Виконання ДЗ 26. Сервер-Клієнт

1. Створити програмне забезпечення Сервер
Код сервера повинен бути представлений окремим maven-модулем
Сервер повинен вміти приймати вхідні з'єднання від клієнтів у необмеженій кількості. Простіше кажучи, до сервера можуть підключитися більше одного клієнта
Після успішного підключення клієнта сервер зберігає інформацію про нього «активні з'єднання», що включає наступні дані:
Випадково згенероване ім'я з єдиним шаблоном
Наприклад: client-1, client-2, client-N
Час підключення
Клієнтський сокет
Після успішного підключення клієнта, сервер робить розсилку повідомлень для всіх клієнтів, що вже підключилися, про те, що новий клієнт підключився.
Наприклад: [SERVER] Client-1 успішно підключився.
Сервер підтримує набір спеціальних команд клієнтам:
-exit
Відключення клієнта від з'єднання.
У цей момент клієнт, який відправив цю команду серверу, буде відключений від з'єднання з сервером та видалено зі списку активних з'єднань.
** -file шлях_файлу_тут
Відправлення файлу на сервер.
В даний момент вказаний файл приймається на стороні сервера та зберігається у довільному місці.
Наприклад: клієнт пише ... -file c:/path/to/data.txt
Зібрати додаток у вигляді JAR-файлу, що виконується
Вихідний код повинен бути покритий юніт-тестами (як мінімум 3 класу)

Створити програмне забезпечення «Клієнт»
Код сервера має бути представлений окремим maven-модулем
Клієнт повинен вміти підключатися до сервера та приймати повідомлення від сервера
Клієнт повинен вміти надсилати спеціальні команди для сервера
Клієнт повинен вміти відключатися від сервера
Зібрати додаток у вигляді виконуваного JAR-файлу
Вихідний код має бути покритий юніт-тестами (як мінімум 3 класи)

================================================================
ПРОЦЕС ВИКОНАННЯ:

Я створив Server, до нього підключаються клієнти, спілкуються між собою, отримають сповіщення щодо входження або виходження з чату

Також я створив двох клієнтів, який підключається до сервера. 

(див. скріншоти)

